أنا مستيقظ
فيليب" ، انها السابعة هل أنت مستيقظا؟"
مستيقظ وعلى استعداد ليوم جديد
يا له من صباح جميل !
أوه يا له من يوم جميل !
لا أستطيع ان أجد جواربى -
انهم في حذائك -
أين حذائي؟ -
انهم عند قدميك -
شكرا لك
"شكرا لك ، "ويبر
"صباح الخير  ، "ويبو
مرحبا
هل رأيت الصحيفة هذا الصباح؟ -
نعم ، لقد فعلت -
أنت تعرف ، إذا كان بإمكاني حل
كل هذه المركبات شبه المستقرة
أستطيع انقاذ الكلية
مصدر جديد للطاقة
سوف يكون ثروة
من الافضل أن تسرع
القرض سينتهى في نهاية السنة الدراسية
"لا تقلق . "ويبو
انني أقتربت كثيراً
هل أرى جدولي ، من فضلك؟
بعد المدرسة هناك شيء
اعرف ان هناك. ما هو؟
هذا هو الجدول كامل -
دعنا نرى -
إلا إذا كنت لم تقول لي شيئا
ما هو؟ هناك شيء
هناك شيء
ما هو؟
انه له علاقة بالأبيض
ما هو؟ وأنا أعلم انه شيء مهم
أنا أعرف ذلك
حسناً ، أنا لا أعرف. أنا آسف
وأنا أعلم انه محبط جداً ، أليس كذلك؟
أنا أكره ذلك تماما
أتمني أن أستطيع مساعدتك
ولكن لا استطيع -
حلاقة الشعر -
لا يمكنهم فقط
إغلاق المدرسة
"خارج إتحاد "إيفى
أعطني أسم  كلية خاصة
أو جامعة ليست
في ورطة مالية
أوه ، حسناً . سم شيء آخر
ألا تعتقدين انه غالي؟ -
لا . انه أنيق -
وهذه فكرة رائعة ليتماشى
مع عرس كبير هذه المرة
هل ضغطتي على الأستاذ للظهور
إذا نسي هذا المرة
سأكتفي
حسنا ، في هذه الحالة
مرة واحدة لها ما يبررها
والثانية غير متفهم
..ولكن الثالثة
سأعبر بينكم
شكرا لكم
صباح الخير أو مساء الخير
أيا كان الحال
لدينا الكثير لنتحدث عنه اليوم
لذلك اسمحوا الدخول من دون تأخير
شكراً
لمن قدم لي لوحة الفاكهة
والحيوان الميت
لكنها لا تحسب
كرصيد أضافى
آخر مرة كنا نتحدث عن
قانون نيوتن للجاذبية
"G" للمراجعة : رآينا
"E=MC2" فى معادلة "C" مثل
انه ثابت ، ثابت الكون بقدر أيّ شيء
هو ثابت في هذا الكون
انها تنص على أن قوة
....الجذب بين جسمين
في تناسب مباشر
مع حاصل ضرب كتلتهما
وفي تناسب عكسي مع مربع
المسافة بينهما
مثال على ذلك: اسمحوا لى جعل
"M2" السيدة العارية "M1" الرجل العاري
الآن ، وفقا لهذه الصيغة
.....قواهم الجذابة
تريد تقليل المسافة الى صفر
لماذا لا يستطيعوا؟
! الأرض
لذا، جوهريه ذلك
....هى الجاذبية وهذه
"هى "د.ريتشارد يحب الرسم
هذا ليس فصلي ، أليس كذلك؟
فيليب" هنا"
"سارة"
آسف للغاية
انها قوة الدفع الخاصة بها
هل لي أن أجلس هنا؟
شكرا لك
"مرحبا ، "ساره
يا لها من مفاجأة رائعة
"مرحبا ، "روثي -
"مارثا" -
مارثا" ماذا؟" -
"مارثا". أنا "مارثا" -
انتي "مارثا" . أنا أستاذ
نعم ، أنا أعرف -
كنت فقط سأذهب ، كما تعلمون -
تقدير غدائى ، وتناول بعض الاختبارات
والأمل بما هو أفضل
كيف تتحمل هذا؟ -
"حسنا ، مثل أي شخص آخر ، "روثي -
كنت أتحدث
عن حماستك
حماسة؟ -
حفل الزفاف -
مبروك
لا
حفل زفاف ! "سارة" وأنا
حفل الزفاف
انني أتتطلع لذلك
أليس كذلك، عزيزتي؟
انه اليوم -
هل أنت متأكدة؟ -
العرس اليوم. حسناً؟ -
أصدقك -
الساعة السادسة و النصف في كنيسة المشيخية
في شارع "بيتش"
لقد كنت هناك -
كان لدينا تدريب هناك الليلة الماضية -
هذا صحيح ، بالفعل
ومضت بشكل جيد؟
نعم ، فعلت ، ولكن لا تحسب -
جيد -
لا؟ -
....العرس يحسب وأريدك أن تعدني -
بكل شيء بيننا
يجب أن تكون هناك ، حسناً؟
أفضل أن أموت
على ان أخيب ظنك بى
حسناً ، هذا سيكون نتاج
المرات السابقة وأنا أحاول الزواج بك
أتصور ذلك
أنا أعرف انني أحبك
ولكني غير متأكدة
أنك يمكنك أن تحبني
هذا سخيف
أحبك من كل قلبي
مع كل خلية ، مع كل
جزيء ، مع كل ذرة
أحبك على المستوى ما تحت الذري
أثبت ذلك لي
اللية فى السادسة و النصف
أثبت ماذا . عزيزتي؟
أنك تحبني -
أحبك -
السادسة و النصف -
حظا سعيدا -
"شكرا لك . "بيتي
أعرف أنني لا يجب
....أن آتي ، ولكن
انني متيمة به
أيتها الآنسة ريتش
وهذه هى الحقيقة
أريد أن يكون عنده ما يريد
حتى لو كان يعني
أنت بدلاً مني
لا ، لا أنت تحبينه
لا تتخلي عنه
انني أشاهد شيء
"ويبر" -
لماذا لا تكون هادئة؟ -
انني أشاهد التلفزيون
تحلي ببعض الأخلاق
لكنه لا يحبني
أيتها الآنسة ريتش
أخبريني عن هذا
"مرحبا ، "فيل
ماذا تعمل؟
لا تتذكر؟
أنا أفهم
انها وصمة العار
انهم سيغلقون كليتك
قرأت عن ذلك في الصحيفة
لم ينتهى بعد -
"نحن جيدين في "روتلاند -
لا مثل هذه المشاكل المالية
هل لا تزال تعمل على
المركب الاخف من الهواء؟
انه
.....مركب كيميائى دافع و
لا أريد أن أكون وقحاً
ويلسون" ، ولكن.....يجب أن أذهب"
لا تبدو سعيداً جداً
"لرؤيتي ، "فيل
لست كذلك -
حسناً -
كل السنين التى عرفنا
بها بعض ، الدراسة ، والعمل معاً
ماذا حدث بيننا ، "فيل"؟ -
"حسناً ، أنا فقط تعبت من سرقة أفكاري ، "ويلسون -
وماذا فعلت بهم؟
ستخطئ فى وضعهم
تنساهم . تضيعهم
ليس هناك أي شك انك
الأذكى بيننا
لديك عبقرية للعلوم
أعترف ذلك
انه فقط علم
الحياة اليومية الذى تجنبته
لقد سمعت أن النحاس النفسي من قبل
عفواً . هذا متطاير
لا يمكنني ان انكر انني أكرهك
لتألقك
أنا تافة . فاسد
من المحتمل أن أصبح مجنوناً بسبب المحاولات
للتنافس معك في الفكر الصافي
ولكن ،لست
"مخترعاً مثلك ، "فيل
أنا مجرد وصلة
و فى النهاية . استفدت من أفكارك
لماذا أنت هنا؟ -
حسناً ، لكي أكون صادقاً -
انني هنا نهاية هذا الاسبوع
......لسرقة خطيبتك
و أتزوجها
حسناً ، أعتقد أنك ستكون
خائب الامل
سأراك فى العرس
انها معوجة قليلاً
نعم . ها هي -
ويبو"؟" -
حفل الزفاف لم يكن فى جدولي
لا؟ -
لماذا تم حذف هذه المعلومة؟ -
أنا لا أعرف حقا
هل لديك فيروس آخر؟ -
أنت تعرف ، والآن ذكرته -
أشعر انني محموم قليلاً -
حقا؟ -
"أنت ساخن قليلاً. قول "آه
نعم
ساخن. بارد. ساخن. هذا هو
الهيدروكربونات تمنع
"أزدواج ال"كوبر
ولكن اذا ذهبت من الساخن
للبرد بسرعة كبيرة
"نحصل على "البوليمرات الموصلة
وإكمال الكرة شبه المستقرة
ها هي
الآن انها تعمل . نعم
ولكن . ماذا عن العرس؟
"عذرا ، "سارة
هل أتصل بالكنيسة
أخبرهم أنك ستتأخر؟
حسناً
تحقق من كل الانظمة
3. 4. 5...
جيد جداً
تتدفق من المكثف
لمفاعل الضغط
نعم
نعم . انه جاهز
الحافز العضوي
.....الطرف الموجب
والطرف السالب
لمسة صغيرة من الكهرباء
يا له من إنفجار
نعم. لمسة صغيرة
من الكهرباء
هذا لا يساعد
هذا ليس جيد -
لا . يا سيدي -
ويبو"؟" -
ماذا؟ -
احضر مكنسة -
هذا سيساعد -
سنتين
يرحمكم الله
انك مصاب بالبرد
انها 77 درجة كلفينية
هذا بارد جداً
أنظر . هيا
حسناً
دعنا نجرب و نصفك
"أنت "إيثيلين مقوى
نعم
لزوجتك عالية جداً
ولكن يمكن أن تكون
مرحلة مؤقتة
حسناً ، دعنا نرى
قابل للتقلب
حساس للغاية
قابل للطي
يسهل خداعك
حسناً. دعنا نرى
.....انتظر للحظة . حسناً . و
قابل للتمدد
مرن
دعنا نرى فقط
كم أنت مرن . حسناً
"أنا ملك "الهاكى سيك
برافو . مرة ثانية
"ويبو" -
نعم . يا سيدي؟ -
التقط صورة -
حسنا. نظرة على هذا . إبتسم -
ويبو" . انه مذهل" -
أستاذ؟ عفواً -
انه معجزة . انه -
أستاذ ، لقد ذهب -
أستاذ ، أعتقد أنك أعطيته
حرية أكثر من اللازم
! لا !لا
ليس هناك شيء
لتخاف منه
كيف يمكن لأي شيء
الدخول من نافذتك؟
انها مغلقة ، حسناً؟
ويبو" . أمسكته"
عظيم. الآن ماذا
ستفعل معه؟
لديه قصور ذاتي مدهش
ربما . انه سعيدا لرؤيتك
ويبو"؟" -
نعم؟ -
هل تعرف ما هذا؟ -
الطائر المطاط؟ -
نعم. هذا هو
انه طائر مطاط
"انه "فلابر
شكرا لكم على الانتظار فترة طويلة -
نعم . سيدتي -
"انا آسف "سارة
أتقول لي
"انك أخبرتني بذلك"؟
لا لا
سأوصلك للمنزل -
شكرا لك -
ها أنتِ ذا
احترسي . احملي ثوبك
امسكته . شكرا لك
"انه آمن بشكل مثالى . "ويبو
.....انه مجرد نظير مشع عادي
الذي يزيله "ويبر" الآن
من وحدة الإحتواء الرئيسية
"جيد جداً ، "ويبر
ثم ضع النظير المشع
بعناية وراء الدرفة المنزلقة
الدرفة المنزلقة
تعمل تماماً مثل الكاميرا
"تنظم تدفق أشعة "جاما
بدلا من بلايين الجزيئات العشوائية
عندك جدول دقيق من الطاقة
الآن نضع بعناية
آلية الدرفة المنزلقة
"تحت "فلابر
انني أحترق هنا
"ويبو"
أشعة "جاما" تسبب الانحطاط
"الشبة مستقر على "فلابر
حسناً -
التي تصدر كميات هائلة من الطاقة -
"وهذا ما يحث "فلابر -
بالطبع -
الآن سنفعلها بهذه الطريقة
أعتقد . انها علميه أكثر
من إسقاطه أو ركله
أو قصفه بومضات فوتون المصباح
بالتأكيد -
....أعتقد -
من خلال التحكم في
"تدفق أشعة "جاما
"يمكننا السيطرة على حركة "فلابر
"قاطع أصابع "ويبو -
هنا الامل -
حظ سعيداً
انها تعمل
الهبوط، بشكل تدريجي
العودة مرة أخرى. نعم
زفافي
"يجب أن أذهب "ويبو -
ولكنك لم تنهى التجربة بعد -
إنك بدأت الان
لا يمكنك التوقف في الوسط
الزفاف . لا أستطيع
"أن أفوت هذا "ويبو
أنا مدرك للوقت
شكرا لك
لكن أيامك خاطئة
سأتزوج يوم الجمعة فى السادسة والنصف
لا . لا . لن تفعل؟ -
لما لا ؟ -
"لأنك لن تتزوج "فيليب
نعم ،سأتزوج -
لقد فوت الزفاف -
انها السادسة و النصف صباحاً
لا . لا
نعم. أنا آسف
انه؟ -
نعم -
"سارة"
سارة"؟"
لديك الكثير من الجرأة لتريني وجهك هنا
بعد ما فعلته بي الليلة الماضية
هل تسمحي لي أن أشرح؟
لا . ليس هناك أي شيء لتوضيح ذلك
لم تكن هناك
للمرة الثالثة تركتني أقف عند مذبح الكنيسة
آسف من كل قلبي
"لكن من فضلك استمعي لي ، "سارة
من فضلك. أنت تعرفينني
أنت تعرفي كيف أحيانا أستطيع
أن أثبت على فكرة؟
لا أريد الاستماع لهذا -
سارة "، يجب أن تستمعي لهذا" -
سارة" ، هذا هو سبب"
عدم حضورى اللية الماضية
"انه "فلابر
"فلابر" انه مركب شبه مستقر "سارة"
على حسب علمى ، إذا قمت بتطبيق
كمية صغيرة من الطاقة
انها تحرر كمية هائلة من الطاقة
"لكن التأثير الكلي  ."سارة
في اللحظة التي توقفين تطبيق الطاقة
"فإنها ترجع إلى حالة "شبه البلازما
أليس رائعاً . "سارة"؟ -
"ما الرائع ، "فيليب -
هو أنني وقعت فى حبك
أنت كسرت قلبي
بحيث تستطيع البقاء في المنزل
وتصنع بعض "غو" الخضراء
سارة" ، أكثر من ذلك بكثير"
فلابر " يمكن ان ينقذ الكلية
اسمحي لي أن أثبت هذا
لا ، لا ، لا -
أعطيني دقيقة واحدة ، حسناً؟ -
سأضع "فلابر" في جيبي الخلفي
عندما أخرج من هذه النافذة
سوف أسقط على الأرض
عندما أسقط على الأرض ، "فلابر" سوف
يعيدنى هنا سالم .
شاهدي
يا حبي -
هل أنت مجنون؟ -
سأعود مرة أخرى -
"فيليب" -
فيليب" ، هل أصبت؟"
فقط لفخري
حسنا ، إذا كنت تعتقد إنك ستحصل على تعاطفي
أنت تهدر وقتك
لقد انتهينا
"سارة"
جونير" بالمنزل"
أبي؟ أبي
أبي؟
شخص ما في مؤسستك
اخفق بشدة كبيرة
أصبحت لاعب فى فريق السلة
أنا فاشل فى الكيمياء
أنا تحت إختبار أكاديمي
كيف حدث هذا؟ -
"A" من المفترض ان أحصل على -
على الأقل ، هذا ما قلته -
.....السبب الوحيد -
أقرضت هذا المجنون المعتوه
.....مال كلية
"A" حتى يتمكن من الحصول على
"وينتقل إلى مدرسة "هارفارد
هذا ليس من المفترض أن يحدث -
نعم يا سيدي -
"تحدثنا إلى هذا الرجل "براينيارد
أستاذ الكيمياء
والآن ، إنه لم
يفهمنا ، أو نسي
عرف الولد ، أننا لدينا
مشاكل الإقناع ، يا سيدي
لدي متطلب علمي
أيها المغفلان
لتهدأ
"F" يجب أن نغير
"A" نضع مكانها
لن تنفع . هذا الرجل؟
لا يعيش فى عالمنا الحقيقي
لديه مبادئ -
......اعطني اي شيء -
يمكننا استخدامه لنجبره
على تغيير درجات الفتى
عندما يقول رجل انه لديه المبادئ
.....ما يعني انه
لا يمكن شرؤها بثمن رخيص
إضافة 500 ملليغرام
من "فلابر" المبلور
لكريم اليد الشائع
تحريك المخلوط
أنا فقط بحاجة لأختبار كروي واحد
رائع
الآن ، الجزء الثاني
"تطبيق مخلوط "فلابر
على كرة الغولف
حسناً. جيد جداً
بانتظام على كامل السطح
الأختبار الحركي الأول
هل أنت بخير؟
حسناً
"تطبيق الطلاء الخفيف ل"فلابر
على سطح الكرة البولينج
حسناً
جيد جداً
في الرأس مباشرة -
تلك كرة الغولف كانت تتحرك حقاً -
كيف يفعل ذلك؟ -
لا أعرف -
اختبار الطاقة الحركية رقم آثنين
السيطرة على قوة الدفع الأفقية
تبدأ الآن
هذه بالتأكيد تطبيقات
في مجال الرياضة
نعم
ماذا؟
فلابر" السائل"
مع قضيب الرش
انه مسدود
هل رأيت ما يكفي؟ -
كثيراً -
حسناً ، بعد سقوط كرة البولينج
نسرع للسيارة
انتظر دقيقة
يمكنك تعديله
اذهب
اللعنة
نعم . "ويبو"؟ -
نعم يا سيدي؟ -
انه سيعمل -
آمل ذلك -
والآن ، اسمح لي أن أريك كيف ذلك
أوصلت دواسة البنزين بدرفة منزلقة
لو ضغطت على دواسة البنزين
"انها تطلق أشعة "جاما
وهذا يزيد من قوة الدفع
أستمع إلى نقنقة طفل
الآن ، عجلة القيادة
تتحكم فى الحركة الجانبية
إذا أدرتها يميناً
حسناً -
تتحرك يميناً -
أدر العجلة يساراً ، يتتحرك يساراً
لذلك ، لديه وظائف كثيرة مثل
....تغيير آلي طبيعي
انه بهذه السهولة. انظر . "ويبو"؟ -
أستاذ -
ويبو"؟" -
ساعدنى . دعنى أخرج -
"ويبو" -
أستاذ -
ماذا كنت تفعل هناك؟
أغازل المولد -
آمل أنك لم تلمس شيء -
هذا ليس وقت للعب
نحن سنقوم بعمل إنجاز كبير
حسنا ، ها نحن
نعم. أعتقد أننا مستعدون
ويبو"؟" -
نعم؟ -
ما رأيك أن نأخذها لجولة؟
طر بي إلى القمر -
هذه هي الروح -
"سنطير إلى منزل "سارة
ونترك هذه الصغيرة على السطح
وربما بعد ذلك تغير من رأيها
أتعلم ، ربما يجب
أن تذهب بدوني
لماذا؟ -
لانه سيحدث لي غثيان -
هيا . انك لن تحرق الشرائح -
لا؟ -
ليس لديك معدة -
لدي بوصلة جيروسكوبية غير قابل للهضم -
الآن تخلص من ذلك. هذا ليس
"عن السيارات. هذا عن "سارة
الآن . تعال هنا -
لا -
الان -
حسناً -
نحن الآن بخير
الخروج الى العالم -
حسناً ، ها نحن -
انظر لهذا . دعنا نرى
ماذا تفعل هذه الصغيرة
انها تعمل
نعم ، بالفعل -
انا طائر -
أتعرف ماذا يعني هذا . "ويبو"؟ -
ماذا؟ -
لن أشتري إطارات مرة أخرى
دعنا نرى ما فى الراديو
"ويبو"
يميناً
نعم
نحن بخير
لا بأس . رأيته -
لا أعتقد ذلك -
ويبو " ليس هناك شيء يدعو للقلق"
هيا. بهدوء
آسف
أول مرة نطير
أنا آسف جداً
"تماسك . "ويبو
نعم
ويبو " . اصعد"
من فضلك. يجب أن ترى هذا
أهذا ما تسمونه الجنة؟
تقريبا. انظر لهذا
العالم كله أسفلنا
انها جميلة -
العزلة هنا -
السكون
الصمت
غباء مني ان غلقة
تشغيله مرة أخرى
من المحتمل الدرفة سدت
"نحن بخير . "ويبو
بدء التشغيل
من فضلك . اشتغلي
اهجروا السفينة !
نعم
من دواعي سروري
لقضاء بعض الوقت معك
"بدون "براينيارد
يحوم فوقنا
المزيد من الخمر؟ -
لا لا ، شكرا لك -
أود أن أقول ليلة سعيدة
لدي يوم حافل غدا
روتلاند" تموت لتحصل عليك"
سنكون معاً مع الوقت
سارة"؟"
"أنا آسفه ، "ويلسون
لا عليك . لدينا الكثير من الوقت
"أستمع ، أنا ذاهبة إلى "روتلاند
يوم الخميس للمباراة
سأراك هناك -
هل اجري حجز عشاء؟ -
"اذا خسرت "روتلاند
سأدفع أنا
حسنا. إذا فاز فريقك
يمكنك شراء العشاء لي
إذا خسر فريقك  ، نذهب إلى
الجبال في عطلة نهاية الأسبوع
هل أتفقنا؟ -
سأفكر في هذا -
لا أستطيع ان أخسر
انها لي
"سيد " أيزك
خارجاً
حسناً
مرة أخرى. ماذا حدث؟
أحضر كرة الغولف
ووضع عليها كريم
وبعد ذلك كرة الغولف
.....اقلعت و
صدمت "سميث" فى رأسه
عدة مرات
أنا صدمت بكرة البولينج -
مرارا وتكرارا -
هل كنتما تشربان؟ -
كلا -
اثنان من بيرة على العشاء
تناول "ويسون" النبيذ الأبيض
مع العشاء -
حسناً -
هذه الاشياء التى يملكها . سيدي
....انها
لا أعرف ما هي . لا أعرف
...من أين تأتي . لكن
أتمنى لو يمكنني أن اجعلك تشعر بحال أفضل
و أنا كذلك
حسنا ، ربما انا على الطراز القديم
.....لكنني أعتقد
ينبغي على المرأة حب الرجل
لما هو عليه
وليس من أجل ما
ما تريده هي أن يكون
حسنا ، ليس لدي اكثر من
ابتسامة ، ولكن لدي دماغ
شكراً لك على مشاعرك
....ويبو" . لكن"
هذه حقا ليس جدالاً انك مؤهّل لعرض المنظور على
يجب أن أتعامل مع هذا وحدي
انها مسألة للإنسان
ليس لأجهزة الكمبيوتر
إنما للناس
"ليلة سعيدة . "ويبو -
ليلة سعيدة ، أستاذ -
وجدتها -
لا -
يجب أن أغلق هذا الشيء
هذا محرج جداً
ويبو" . حلمت حلم مدهش"
"ويبو"
ويبو" أستيقظ"
لقد حليت كل مشاكلنا -
أنا منصت -
فلابر" سيذهب لمباراة كرة السلة"
كرة السلة؟ -
نعم -
إختبار
تطبيق طبقة رقيقة
من "فلابر" السائل
على السطح الجلدي لكرة السلة
التطبيق اكتمل
نقطتين
"B" تنفيذ خطة
ضيق جداً. مشددة
وأحذر
تجربة "فلابر" الثانوية
"عناصر التحكم : حبل "بنجي
ثلاثة الى واحد نسبة مرونة
خمسين رطل ثقلاً
تبدأ الآن
تمني لي حظاً سعيداً
نعم
حصلت عليه
"بنجى"
ساعدوني
انها تعمل
نعم
انهاء الإختبار
هل وضعت "فلابر" بالكامل
على كل مسمار قبل أن تدهنها؟
"عفوا ، "دارث فادر
لكن ماذا قلت؟
هل ثبت 15% من محلول "فلابر" على
كل مسمار قبل ان يدهنها "ويبر"؟
نعم ، أنا إيجابي -
ممتاز -
وكم المدة التي يستغرقها
الطلاء حتى ينشف؟
ثلاثين دقيقة -
كن حذراً قليلاً -
"إذا بدأ "فلابر
العمل على الفور
أليس هذا غش؟ -
لا ، انه ليس غشاً . انه تعادل -
انت رأيت الفريق
يجب أن يكون لديهم تلفزيون خاصة بهم
هيا . يجب أن نفوز بهذه المبارة
"يجب أن أثبت ل"سارة
ان "فلابر" يعمل حقاً
يجب أن افعل هذا
"رغم أنف "ويلسون كروفت
لا تخذلنى
"ويبو" -
نعم؟ -
طالما أنا بالخارج . أنت المسؤول حسناً؟ -
حسناً -
لا مكالمات هاتفية لروسيا مرة أخرى -
"أعتقد ان هذا كان "ويبر -
"احرص على أن يبقى "فلابر
فى الخزان
فهمت ذلك -
تحت أي ظروف لا تفرج عنه -
طبعا -
لأنك تعرف ما سيحدث -
هل تفهم؟ -
نعم ، يا سيدي ، أنا أفهم -
وعد؟ -
لا تخف -
هذه فتاتي
"هيا " ميدفيلد
حسناً
مساء الخير للجميع
"ومرحبا بكم في ساحة "روتلاند
"للمرة 86 "روتلاند رينجرز
" و "سناجب ميدفيلد
روتلاند" ، اذا كان بامكانهم"
....البقاء مستيقظين . يمكنهم
إخماد "السناجب" هنا في هذه الليلة
"حسناً ، "سناجب
أستمعوا . الآن
حسناً ، ربما "روتلاند" لديها الأرتفاع والوصول
الوزن والقوة
خفة الحركة والسرعة والموهبة
لديهم ميزة في الهجوم
والدفاع
بالتأكيد ، لديهم مدرب أفضل
تدريب أفضل
ورغبتهم في الفوز
لا مثيل لها
انهم لم يهزموا
في اخر108
مباراة
لكن هذا لا يعني أننا لا يمكن
أن نهزمهم . أليس كذلك؟
"روت لاند" !
" رنجيرز" !
"روت لاند " !
حسناً . "فلابر" انه الوقت
حيث أنا و أنت نتعرف على بعضنا البعض
هدف أخر سهل
"ل"روتلاند رينجرز
عززو أمرهم فى الشوط الأول
"مساء الخير ، "سارة -
عفوا؟ -
يا لها من مصادفة
خذ هذا
ليس الآن ، "هربي" ليس الآن
"هيا " ميدفيلد
"عذرا ، "ويلسون
"راهن على عشرة آلاف على "روتلاند
هل هناك مشكلة ، "بينيت"؟
انت تراهن ضد فريقي؟
انه ليس فريقك. هم
طردوك ، أتتذكر ذلك؟
هذا مؤلم
انه ارتكب خطأ
وركلة هكذا
"فلابر"؟  . "فلابر"
أين أنت؟
"أهلا بكم من جديد إلى ساحة "روتلاند
للشوط الثاني
هيا يا أولاد
توقعوا ما هو غير متوقع
دايل" . هيا الآن يا بني"
يمكنك ان تفعلها
هيا ، "بروس" . ها نحن
ويرنر" ، كن سنجاب محلق"
بروك" ، المستحيل ممكناً"
"هيا ، "لورانس
وقت العرض
هذا جيد جداً
نعم . هل رأيت ذلك؟
هل رأيت ذلك يا أبي؟ نعم
فعلناها
هل أنت أعمى؟ انهم يفعلون
شيء غير قانوني
أيها المدرب ، لا يوجد فى الكتاب
شيء عن القفز عالياً جداً
لتجلس الآن
يبدو أنك ستقضى عطلة نهاية
"الأسبوع وحيداً فى الجبال . "كروفت
هل رأيت ذلك ، "كروفت"؟
"دايل"
نعم
لا
دايل" لا المسامير"
أنا لا أعرف -
حسنا" ، الآن ، هذه اللعبة لم تنته بعد -
أنت فقط خذ الكرة
أحرز هدف
عفوا ، يا أولاد
المعلم قادم
أيها المدرب ، أعرف القليل عن
كرة السلة ، ولكنني أعرف الكيمياء
وأعتقد أن "دايل" لديه
مشكلة ، ليس مع الدوافع
لكن مع نوع من الشيء اللاصق
في أسفل حذائه
هل لديك أي كحول إيثيلي؟ -
ماذا؟ -
"عفوا. مرحبا ، "دايل -
"مرحبا ، أستاذ "براينيارد -
هل لى أن ارى نعلك؟
أقصد ، الجزء السفلي من حذائك
الآن ، هذه المبارة لم تنتهى بعد
أبقى ذقنك عالية و مستوى طاقتك العالى
أتعرف لماذا "دايل"؟
احصل على الكرة
اقفز بكل روحك
لكن انا عند النهاية . سيدي
أقفز أو أطردك
ماذا؟ -
لقد سمعتني -
اقفز أو أطردك خارج
قسمي للأبد
حسناً
أعتقد أن هذا قاسي قليلاً
إقفز
سناجب ميدفيلد" تحاول"
إكمال هذه العودة المدهشة
رائع . إصبروا ."روتلاند" لديكم الكثير من الوقت -
روتلاند" متقدمة والوقت سينتهي -
هذه القوارض قاتلت قلوبهم الصغيرة
فى هذه الليلة
"لكن يبدو ان ال"سناجب
ستضع زوج من المكسرات
إقفز ، "دايل" إقفز
جيبنر" يرتفع فى الهواء"
ويسرق الكرة
"أنظروا له .هيا "جيبنر
بأجنحة على حذائة .ينتقل للضفة الاخرى
انه سينهى هذا
انه يغطس . انه بداخل السلة
"وتقهر "ميدفيلد" "روتلاند
"بطريقة لعب لا تصدق بواسطة "دايل جيبنر
وتحصل ال"سناجب" على المكسرات -
لقد ربحنا -
لقد قمنا بها -
فاول . فاول -
منذ متى و القواعد
تسمح للاعب الدخول مع الكرة السلة
أنا لا أعرف. هيا
أنا مدينه لك بعشاء
سارة"؟" -
"ليلة سعيدة ، "فيليب -
ليلة سعيدة
براينيارد" لديه شيء"
يفعله بهذا
انه نفس الشيء الذى رأيناه
اللية الأخرى في منزله
صحيح
أنا لا أعرف كيف ، ولكننى متأكد
أن فريقك غش
أنت فقط خاسر منزعج
سارة "، أيمكنني التحدث معك"
للحظة واحدة؟ وحدك؟
ما تريد أن تقوله
يمكنك ان تقوله لنا
اذا تذكرت
سارة"؟"
"فلابر" -
فلابر"؟" -
يبدو كأنه شامبو للأطفال
فلابر" هو من فاز بالمبارة"
هذا البالية الجوي المدهش
"لانني وضعت "فلابر
على أحذية الأولاد
القليل على الجزء السفلي
انت رائع
سارة"؟"
"ليلة سعيدة  ، "فيليب
انتبهي لنفسك
الآن ماذا علينا أن نفعل
لتعرف هذا؟
لقد إنتهى الأمر ، "فيليب". خسرت
"عد للبيت . لتلعب مع "رابر
أي نوع من السيارات
براينيارد" يملكها"
تي-بيرد" القديمة. لماذا؟"
رأيتها للتو -
ماذا في ذلك؟ -
كانت تطير
لقد سمعتني. تطير
من فاز؟ -
نحن -
أستاذ
لماذا انت حزين؟
أعتقد أنك تعرف لماذا -
هل هذا بسبب "سارة"؟ -
أتمنى أن أفهم البشر
أتمنى أن أفهم النساء
أتمنى أن أفهم العواطف والمشاعر
كنت أتمنى أن أفهم أي من هذا
لو فعلت ، لما اضطررت إلى قضاء
حياتي كلها في المعمل
في محاولة لمعرفة
كيف يعمل العالم
وأود أن أخرج للعالم
في محاولة لمعرفة لماذا يعمل
"أعلم أنني أحبها . "ويبو
كل خلية عصبية في نظامي
"مشبع ب"بينيلاثمين
الذي يطلق النشوة
الغبطة ، ابتهاج
"الحقيقة هي . "ويبو
انا لست شارد الذهن لأنني
.....أناني أو مجنون أو
أو متهور
انا شارد الذهن بسبب
"حبى ل"سارة
أستاذ
هذا لم يعد يهم
لأنني ليس لدي فرص أخرى معها
هذا ليس صحيحاً . هناك دائماً فرصة أخرى
أعني أنك لا تعلم ، أليس كذلك؟
ربما كان جيداً
انه إنتهى
لماذا؟ -
يجب أن تمضى فى حياتها -
انا لست الشخص المناسب لها
لكن كنت تعلم هذا . أليس كذلك
ويبو"؟"
أنت لم تريد أبدا أن أتزوجها
حسناً ، كنت محق
لم أكن الشخص المناسب لها
"أنت الوحيد لي . "ويبو
فقط نحن الاثنين
و"فلابر" يجعلنا ثلاثة
"ليلة سعيدة ، "ويبو -
ليلة سعيدة -
أستاذ
وهذه هي الحقيقة
اريده ان يحصل على ما يريد
حتى لو كان يعني أنت
بدلا مني
سارة"؟ "سارة" ، انه أنا"
ويبو"؟" -
هل يمكن ان أدخل؟ -
أسف . لإيقاظك بهذه الطريقة
لكن لا يمكنني قرع الجرس
هل كل شيء بخير مع "فيليب"؟ -
نعم -
ليست حالة طوارئ تقليدية
فيليب" سيغضب جداً"
إذا علم انني غادرت
لكن . يجب ان أريك شيء
هل لديك دقيقة؟
إستمعي
"أعلم أنني أحبها . "ويبو
كل خلية عصبية في نظامي
"مشبع ب"بينيلاثمين
الذي يطلق النشوة
الغبطة ، ابتهاج
"الحقيقة هي . "ويبو
انا لست شارد الذهن لأنني أناني
أو مجنون أو متهور
انا شارد الذهن بسبب
"حبى ل"سارة
وسيكون هذا سرنا الصغير
"فيليب"
سارة"؟"
هذا هو
هذا هو الحل
هذا هو كيف سننقذ المدرسة
"هذا ما قلته . "فلابر
رأيت ما فعلته في المباراة -
نعم -
تخيلي رباط الأحذية
يمكننا تطويره
"لا ، لا ، لا ، "فيليب
ليست الأحذية
لا . انظر
هذا الطيران
الطيران؟ -
نعم -
بالطبع -
السفر الجوي -
سارة !
السفر الجوي
نعم
من الافضل بيع هذا لشركات السيارات -
"فيليب" -
"دكتورة "رينولدز
أستاذ . انه من دواع سروري
مقابلتك أخيراً
أعتقد أنك تعرف ابني
واعتاد أن يلعب كرة السلة
"ل"ميدفيلد
سيارة جميلة القديمة
أتمانع لو ألقي نظرة
تحت غطاء محرك السيارة؟
نعم ، أفعل
لا أقدر هذا أيها السادة
أنكم تعبثون بممتلكاتي
كنت أتوقع شيئا
أكثر تعقيدا
هناك الكثير من المال
في اكتشافك
ربما نتمكن من عقد اتفاق
أي اكتشاف أقوم به سوف ينتمي
"لكلية "ميدفيلد
في نهاية هذه الفترة
"لن يكون هناك كلية "ميدفيلد
سنرى هذا -
يمكنك ان تجني الكثير من المال -
إذا كنا مهتمين بالحصول على المال
لما نظل معلمين
أتعتقد انك قادر على بيع هذا
لما أنت مدين به لي
بحلول نهاية هذه الفترة؟
نحن.....سنفعل
سأنسى الدين في الوقت الحالي
لا . لن أبيع
عندما أغادر
سأخذ عرضي معى
نحن نفهم ذلك
حظاً سعيداً
راقب ظهرك ، أيها الذكي
حركة سيئة ، أستاذ
صباح الخير
"عفوا ، سيد "سيلدون
هل ترغب في رؤية "فيليب براينيارد"؟
من؟ -
انه الأستاذ الجامعي الذى تحدثت معه -
حول تصميم سيارة جديدة
قولى له انني مشغول
أشكريه على إهتمامه
أرسلي له قبعة -
حسنا ، انه هنا -
انه بالخارج
"ليلة سعيدة ، "ويبر
ماذا؟
واحد أحمق
اثنين من الحمقى
ماذا؟
أعتقد انني وجدته -
وجدته . حسناً -
ماذا كان ذلك؟ -
خذ الثانية -
قبلني ، أيها الصبي الكبير
هل قضيت عليه؟
نعم
لم أرى مثل هذا العدد
من الأصفار من قبل
عندما رأو أننا نطير
لم ينتظروا حتى يوقعوا لنا الشيك
هذا سينقذ المدرسة
"فيليب"
ويبو"؟"
"اخذوا "فلابر
تسريب فى سائل البطارية
ويبو" .انه أنا"
هل لديك إشارة؟
هل لديك إشارة صوتية؟
"انه أنا الأستاذ "براينيارد
ركز . "ويبو"؟
أيمكنك ان تراني؟
انها تراني
"ويبو"
كل شيء سيكون بخير
أريد نوع من حبل الامتداد
شيء حتى أتمكن من إعادة شحنها
يجب ان أحملها بسرعة
ويبو"؟"
كل شيء سيكون بخير
ويبو " . هل تسمعني؟"
كل شيء سيصبح على ما يرام
انها مثل ذاك الوقت عندما اصدمت بالجدار
عندما صنعتك اول مرة
سنصعد فوق و نضعك على الشاحن
......انها تفقد
انها تفقد طاقة
كل شيء سيصبح على ما يرام
يجب أن نصل لى محطة الأرساء
حتى أستطيع إجراء بعض الإصلاحات
وداعا . يا صديقتي
أنا لا أعرف ماذا أفعل معها
ماذا يحدث لروح
آلة ، "سارة"؟
أيمكنك أصلاحها؟
أستطيع إجراء إصلاحات
ولكن لا يمكنني أبدا اعادتها
للحياة كما كانت
لقد انتهت
لم اكن اعلم ابدا ما كان عليه في البداية
كان نوع من حادث خطير
ظللت أحاول إعادة إنشائها
وعزلها ، ومعرفة ما تكون
لم أستطيع
ماذا كانت تلك الكلمة
التى أظهرتها؟
على الشاشة في النهاية؟
ربما يكون اسم الملف
لماذا كانت تعرضه؟
كانت تحطمت  . وتحمل معلومات عشوائية
أنا لا أعرف -
ماذا كانت تلك الكلمة؟ -
هل تستطيع أن تتذكر؟
لا
حاول -
أنا -
"S" بدأت مع
"مرحبا ، "فيليب" انه انا "ويبو
إذا كنت إنسان ، هذا هو
إذا كنت تشاهد هذا
اننى لم أعد هنا
وآمل ان رحيلى لم
يسبب لك أى أزعاج
"فيليب"
تصميم كامل لي فى هذا الملف
انت لم تنسى هذا
لم أرك اياه أبدا
أجريت بعض التغييرات
أزلت بعض من عيوبي
وأضفت قليلاً منك
أرجو أنك تستطيع أن تحب أبنتي
بقدر ما كنت أحبك
مفاجأة ، مفاجأة
"أستاذ "براينيارد
"دكتورة "رينولدز
مساء الخير. أجلسا
.....تبدو
مرهق -
نعم . مرهق -
أتيت لسداد القرض؟
لا -
أعلم انك لن تفعل . كنت أمزح -
"انني هنا لأبيع لك "فلابر
كنت فى بيتك مؤخرا؟
نعم -
هل أنا فعلا بحاجة لشرائه؟ -
"فلابر"
مادة خيالية جداً
من الصعب جدا التعامل معها
هل حاولت أن تفعل أي شيء معها؟
رجلى يعمل على هذا
لن تكن هناك مشكلة
حسناً ، يمكنني ان أسهلها عليك كثيراً
إذا أعطيت لنا 30 يوما
لتمديد القرض
سأقول لك كل شيء
....أعلمه
"وسأجعلك متعامل جيد مع "فلابر
سأعطيك 30 يوما
وبعد ذلك
تعطيني عامين
كل ما تجنيه فى العامين القادمين لي
هذا ليس عدلاً
تسوقي في مكان آخر ، أيتها سيدة
سارة" ، سأفعل ذلك"
هل لى أن أرى "فلابر"؟ -
هل تأخذ هذه الناس الجيدة إلى المكتبة؟ -
ستتمتع بهذا
أستاذ؟
حصلت على القليل من المساعدة
طيور الحب -
ويلسون" . عار عليك" -
مرحبا -
أخيراً ستتخلى عن التدريس -
كيف يمكن لي أن نفوت الفرصة
لتحويل صناعة الطاقة؟
"فلابر" . مثير جداً . "فيل"
سيء للغاية انه غير مستقر
كنت أبحث فقط عن الصيغة
مزيج خطير
عليك فقط أن تعرف كيف تتعامل معه
انه فقط يأخذ إحتياطات بسيطة
"مهلاً "أينشتين
"شتاين" -
أيا كان -
ما هذا؟ -
حسنا ، انه كريم اليد يعمل كعامل فصل -
حسناً
"حتى أتمكن من التعامل مع "فلابر
لا بأس -
وهي ستساعدني
أفركيه على يديك
انه........
مسدس رش المياه
لماذا؟ -
لأخفاض درجة حرارة الخزان -
أتركه له
لا ، لا. أعطيه له
لا ،لا ،لا
أعطيه له
أوقف هذا و أعطيه له
وضعه في يده و أعطيه له
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
أعطيه المسدس
شكرا لك -
على الرحب و السعة -
أنت بخير؟ انه أنا
ها نحن
"أفعلها من أجل "ويبو
أحترس
امسكوه
سارة"؟ أذاهبة لمكان ما؟"
"ويلسون"
يسار ، يسار ، يسار
يمين ، يمين ، يسار
"سارة" -
امسكها -
إقفزي
"أنا قادم ، "سارة
اقفز
ايها الأولومبي...هيا -
دعنا نذهب ، أيها الذكي -
فيليب" ، إحترس"
"سارة"
احصلي عليه -
"هذا من اجل "ويبو -
جميلة
شخصين أخيرا توافقا معا
في إطار الزواج المقدس
ونشهد بهذا أمام الله وهذه الصحبة
أعلنكما ، صدقوا أو لا تصدقوا
أن تكونوا زوج و زوجة معا
يمكنك الآن تقبيل شاشة الفيديو
"أحبك . "سارة
أحبك
سأقابلك فى الاستقبال. أوشكت
على الإنتهاء. هذا سيكون رائع
فيليب" ، توخي الحذر"
لا تقلقى . هذه المواد الكيميائية
متوافقة تماماً
ليس هناك أي فرصة
لأى شيء أن يكون خطأ
نحن على بعد  30.000 قدم
في الهواء
ليس هناك وحوش أو أشرار
فى هذا الأرتفاع ، حسناً؟
يمكنك أن تنظر من النافذة
أمي. أمي
فلابر" ذهب"
عد هنا
عندما نصل الى الفندق
لا أهتم لما تقوله
لن أتقاسم غرفة معه
أنظرا إليه
انه متعاظم
انه يثب طول الوقت
يصدر الصرير
"أعني ، انه "شبه بلازما
اذا كان الجو حار في هاواي
أتمنى ان يذوب